[Jixiang Unhappy]
[جيشيانغ غير سعيد]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Martial Brother Zhou.
الأخ العسكري تشو.
Hey.
يا.
Who are you?
من أنت؟
Why did you follow me here?
لماذا تبعتني إلى هنا؟
Following you for food, of course.
أتبعك للطعام بالطبع.
One meal won't do.
وجبة واحدة لن تفي بالغرض.
I have to eat every day.
لا بد لي من تناول الطعام كل يوم.
I have important matters to attend to.
لدي أمور مهمة يجب أن أنتبه إليها.
Don't mess around.
لا تعبث.
Hey, don't leave.
مهلا، لا تغادر.
You're my long-term meal ticket.
أنت تذكرة وجبتي طويلة المدى.
I have no other choice.
ليس لدي أي خيار آخر.
Let's part ways here.
دعونا نفترق الطرق هنا.
Baichuan Sect doesn't support idlers.
طائفة Baichuan لا تدعم الكسالى.
Go beg elsewhere.
اذهب للتسول في مكان آخر.
You jerk!
أنت رعشة!
Begging for food?
التسول للحصول على الطعام؟
Your whole family begs for food!
عائلتك بأكملها تطلب الطعام!
Pretending that you don't know me, huh?
التظاهر بأنك لا تعرفني، هاه؟
You're really
أنت حقا
getting on my nerves.
يثير غضبي.
Young Master,
المعلم الصغير،
I'm furious too!
أنا غاضبة جداً!
I'll go and raze that whatever sect it is to the ground.
سأذهب وأهدم تلك الطائفة مهما كانت طائفتها على الأرض.
I'll bring back Ye Zhou.
سأعيد يي تشو.
Take it easy.
خذها ببساطة.
I have a solution that satisfies both sides.
عندي حل يرضي الطرفين
What is it?
ما هذا؟
[Recruitment]
[توظيف]
Join the examination at the Baichuan Sect
انضم إلى الامتحان في طائفة Baichuan
and become its disciple.
ويصبح تلميذا لها.
Me?
أنا؟
We better go and raze that sect to the ground.
من الأفضل أن نذهب ونهدم تلك الطائفة على الأرض.
Sure.
بالتأكيد.
Come back.
عد.
Candidates who completed the registration,
المرشحين الذين أكملوا التسجيل،
please proceed to the First Academy.
يرجى المتابعة إلى الأكاديمية الأولى.
Hey,
يا،
are you here to steal food too?
هل أنت هنا لسرقة الطعام أيضاً؟
Who are you?
من أنت؟
What are you cooking? It smells so good.
ماذا تطبخ؟  رائحتها جيدة جدًا.
Hot soup.
شوربه ساخنه.
It smells great.
رائحتها رائعة.
The heat is not enough.
الحرارة ليست كافية.
How long do we have to wait?
إلى متى علينا أن ننتظر؟
If you want to eat something good, you need to be patient.
إذا كنت تريد أن تأكل شيئا جيدا، عليك أن تتحلى بالصبر.
Move aside.
تحرك جانبا.
I'll handle it.
أنا التعامل معها.
Go guard the door.
اذهب لحراسة الباب.
Move it.
حركه.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Fire!
نار!
Shh.
صه.
You are quite impressive.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
Bowl.
صَحن.
Get me a bowl.
أحضر لي وعاء.
Bit dull-witted, aren't you?
غبي بعض الشيء، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
You finished it already?
هل انتهيت منه بالفعل؟
You are so skinny,
أنت نحيف جدًا،
you need to drink more.
تحتاج إلى شرب المزيد.
Okay.
تمام.
We shared this meal together today,
لقد شاركنا هذه الوجبة معًا اليوم،
so consider us friends now.
لذا اعتبرنا أصدقاء الآن.
If you ever need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
just let me know.
فقط دعني اعرف.
I've got your back.
لقد حصلت على ظهرك.
Thanks.
شكرًا.
Mm.
مم.
Drink up.
اشرب.
Come on, bottoms up.
هيا، القاع للأعلى.
Cheers.
هتافات.
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Once we are done here, take me to the First Canteen.
عندما ننتهي هنا، خذني إلى المقصف الأول.
No, I mean
لا، أعني
the First Academy.
الأكاديمية الأولى.
Sure.
بالتأكيد.
Master.
يتقن.
Zhou.
تشو.
Martial Sister Manyue.
الأخت العسكرية مانيو.
Where's Master?
أين المعلم؟
He's been researching new drugs recently.
لقد كان يبحث عن أدوية جديدة مؤخرًا.
Perhaps he's at the pharmacy.
ربما هو في الصيدلية.
I need to go invigilate the exam.
أنا بحاجة للذهاب لتنشيط الامتحان.
Would you like to come along?
هل ترغب بالقدوم؟
I haven't met with Master yet.
لم أقابل الأستاذ بعد.
I'm going to see him.
انا ذاهب لرؤيته.
Zhou,
تشو،
have you heard that among the new students this year,
هل سمعت أنه من بين الطلاب الجدد هذا العام،
there is a girl
هناك فتاة
who has come for you?
من جاء من أجلك؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Who are you?
من أنت؟
I don't know you.
أنا لا أعرفك.
Jixiang, please stop messing around.
جيشيانغ، من فضلك توقف عن العبث.
Oh,
أوه،
so you know me now?
إذن أنت تعرفني الآن؟
You should go back quickly.
يجب عليك العودة بسرعة.
I have nowhere else to beg for food,
ليس لدي مكان آخر لأستجدي فيه الطعام،
so I have to come here.
لذلك لا بد لي من المجيء إلى هنا.
I won't let you pass.
لن أسمح لك بالمرور.
Mr. Invigilator, please return the exam papers to the candidate.
السيد المراقب يرجى إعادة أوراق الامتحان للمرشح.
Don't whisper to the female examinee.
لا تهمس للممتحنة.
Dear candidates,
عزيزي المرشحين،
our exam will last as long as it takes for an incense stick to burn.
سوف يستمر امتحاننا طالما يستغرق احتراق عود البخور.
Any attempt to cheat during the exam
- أي محاولة للغش أثناء الامتحان
will result
سوف يؤدي
in immediate disqualification once caught.
في الاستبعاد الفوري بمجرد القبض عليه.
The exam begins now.
يبدأ الامتحان الآن.
Miss, focus on your own paper.
يا آنسة، ركزي على ورقتك الخاصة.
Zhou,
تشو،
have some tea.
لديك بعض الشاي.
The third candidate in the second column,
المرشح الثالث في العمود الثاني
you are cheating,
انت تغش،
please leave.
ارجوك ان ترحل.
The second candidate in the first column.
المرشح الثاني في العمود الأول.
The fourth candidate
المرشح الرابع في العمود الأول.
Please leave.
ارجوك ان ترحل.
This is too strict.
هذا صارم للغاية.
I can't even write a single word.
لا أستطيع حتى أن أكتب كلمة واحدة.
I need to use the restroom.
أحتاج أن أستخدم دورة المياة.
Okay.
تمام.
I'll accompany you.
سأرافقك.